We want to serve you! We want your business!
¡Por favor, denos una oportunidad! ¡Queremos servirle!
All jobs! Disputes! Searches!
¡Cualquier trabajo! ¡Disputas! ¡Búsquedas!
You won't be turned down!
¡No se decepcionará!
Excellent after-sale service!
¡Excelente servicio post-venta!
Speedy resolution!
¡Resolución inmediata!
Thank you!
¡Gracias!
We're offering a discount! Now, thirty percent off!
¡Estamos ofreciendo un descuento del treinta por ciento!
Thank you! Thank you!
¡Gracias! ¡Gracias!
Man! Things get tight and we hand out fliers.
¡Vaya! El negocio marcha mal y repartimos volantes.
Couldn't she come up with a better idea? Man!
¿No se le ocurre algo mejor? ¡Cielos!
A mokkori babe!
¡Una nena Mokkori!
Hi there! Have some coffee with me?
¡Hola! ¿Te gustaría una taza de café?
No?
¿No?
Okay!
¡Bueno!
Really?!
¡¿En serio?!
Hurry, this way!
¡De prisa, por aquí!
What?!
¡¿Qué?!
The coffee shop, right? This way!
A la cafetería. ¡Por aquí! La tienda de café, ¿no? Por aquí!
What an aggressive girl!
¡Qué chica agresiva!
A Dangerous Detective Before You Know It Welcome to Tokyo, Father!
"De Repente Un Detective Peligroso - ¡Bienvenido a Tokio, Papá! "
My name is Shinkichi Gamao. It's a pleasure to meet you.
Mi nombre es Shinkichi Gamao. Es un placer conocerte.
Same here.
Lo mismo digo.
Thank you so much for your kindness to my daughter.
Muchas gracias por ser tan amable con mi hija.
Your daughter? So you two are family?
¿Tu hija? ¿Así que son familia?
Oh, my, my.
Oh, vaya.
Machiko, you haven't told me his name yet.
Machiko, no me has dicho su nombre todavía.
What?! Oh, yes, his name.
¡¿Qué?! Oh, sí, su nombre.
Your name! Your name!
¡Tu nombre! ¡Tu nombre!
My name?
¿Mi nombre?
Of course! Who else could it be?
¡Por supuesto! ¿Quién más podría ser?
Ryo Saeba.
Ryo Saeba.
Mr. Saeba, you were thirty minutes late getting here.
Sr. Saeba, llegaste con treinta minutos de retraso.
Father! I told you he was very busy with work!
¡Papá! ¡Te dije que estaba muy ocupado con el trabajo!
He didn't really even have the time to come here today.
En realidad ni siquiera tenía tiempo para venir aquí.
And what is that work?
¿Y cuál es ese trabajo?
Your job!
¡Tu trabajo!
Well, how should I describe it?!
Bueno, ¿cómo debo describirlo?
A job that makes the world a brighter place!
¡Un trabajo que hace del mundo un lugar más brillante!
You mean, a power company or something?
¿Una compañía eléctrica?
Power company?!
¿Compañía eléctrica?
I'm sorry!
¡Discúlpanos!
Machiko?
¿Machiko?
Father, could you excuse us for a bit?
Papá, ¿podrías disculparnos por un momento?
You are my boyfriend. We are engaged. Got it?
Tú eres mi novio. Estamos comprometidos. ¿Entiendes?
What the heck is going on here?!
¡¿Qué diablos sucede aquí?!
Please, all you have to do is play along.
Por favor, solo sígueme la corriente.
My father's going to be taking the overnight train back tonight anyway.
Mi padre tomará esta noche el tren de regreso, de todos modos.
I'm not sure what's going on here, but it appears you're having trouble.
No estoy seguro de lo que sucede, pero parece que tienes problemas.
That's right! I'm in big trouble! Please!
¡Así es! ¡Tengo un gran problema! ¡Por favor!
I'm not saying I won't help you,
No digo que vaya a ayudarte,
but the collateral compensation will be high.
pero la compensación será alta.
Ryo, what are you doing here when you're supposed to be working?
Ryo, ¿qué estás haciendo aquí cuando se supone que deberías estar trabajando?
Kaori, I was just having a little talk with this young lady.
Kaori, simplemente tenía una charla con esta señorita.
Don't waste your breath!
¡No malgastes tu aliento!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
She tried to hit on me.
Ella trató de seducirme.
Liar!
¡Mentiroso!
It's true.
Es verdad.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What?!
¡¿Qué?!
Well, that's...
¿Qué es esto?
Is this a real revolver?!
¡¿Es un revólver?!
What's a power company employee doing with a gun?
¿Qué hace un empleado de una empresa de energía con un pistola?
Well, the truth is, I'm a detective.
Bueno, la verdad es que soy un detective.
Detective?
¿Detective?
Ryo?
¿Ryo?
Just play along.
Sólo sígueme la corriente.
And this is Officer Makimura.
Y esta es la Oficial Makimura.
Nice to meet you.
Encantada de conocerte.
I see, a detective.
Ya veo, un detective.
A job that makes the world a brighter place, to be sure.
Sí que es un trabajo que hace del mundo un lugar más brillante.
That's right. I think you better return that to me.
Así es. Por favor, devuélvemela.
I'm impressed. And you're so young too.
Estoy impresionado. Y eres tan joven.
Oh, it's not all that much.
Oh, no es para tanto.
It's spinning pretty well, today.
Hoy está girando muy bien.
Bravo!
¡Bravo!
Are you really a detective?
¿Realmente eres un detective?
Well, something like that.
Bueno, algo así.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Please indulge a father his request.
Por favor, consienta la petición de un padre.
Certainly!
¡Por supuesto!
In my home of Tsugaru to the far north, spring is yet far away,
En mi casa en Tsugaru en el extremo norte, la primavera está todavía muy lejos,
the cherry blossoms are only buds.
los cerezos en flor son aún capullos.
Machiko's mother, her grandfather, her grandmother, and close kin
La madre de Machiko, su abuelo, su abuela, y parientes cercanos
all wait anxiously to hear the results of my visit here.
todos esperan ansiosamente para escuchar los resultados de mi visita aquí.
Until I see with my own eyes the man who loves Machiko,
Hasta que vea con mis propios ojos al hombre que Machiko ama,
the man who decided to spend his whole life with her, I cannot return.
al hombre que decidió pasar toda su vida con ella, no puedo volver.
Spend his whole life?! Who...
¡¿Toda su vida?! Quien...
I won't take much of your time.
No te quitaré mucho tiempo.
Please, I'd like you to show me your place of work.
Por favor, me gustaría que me muestres tu lugar de trabajo.
My place of work?
¿Mi lugar de trabajo?
A man's place of work is the man. It's the way he lives.
Tu lugar de trabajo refleja la forma en la que vives.
If I see it, I'll know what kind of person you are.
Si lo veo, sabré qué clase de persona eres.
Please, grant a father's request!
¡Por favor, concédeme esta solicitud!
My place of work... my place of work would be...
Mi lugar de trabajo... mi lugar de trabajo sería...
That means, the Metro Police!
¡Eso sería la Policía Metropolitana!
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
At your service!
¡A su servicio!
What the?!
¿Qué diablos?
Thank you so much!
¡Muchas gracias!
Ryo, just who is that fellow?!
Ryo, ¿quién es ese hombre?
Questions, questions.
Preguntas, preguntas.
Look, Saeko, could you just give the old gentleman a tour of the building?
Saeko, ¿podrías darle al anciano caballero un recorrido por el edificio?
You know, you have some kind of visitors' tour, don't you?
Ya sabes, ¿tienes algún tipo de recorrido para visitantes, no?
That's true enough.
Eso es cierto.
So, could you give them a quick tour?
Así que, ¿podría darles una visita rápida?
I'm sorry. I caught a cold and have a fever.
Lo siento. Cogí un resfriado y tengo fiebre.
Looky, looky at all of these IOU's.
Un momento, mira todos estos pagarés.
The only organized thing about you.
Lo único en que eres organizado.
Mr. Gamao! My subordinate Ms. Nogami says she'll show you around!
¡Suegro! Mi subordinada, la Sra Nogami, dice que te mostrará el lugar.
Hey! Who are you calling your subordinate?!
¡Hey! ¡¿A quién llamas tu subordinada?!
Calm down, I'm scratching this one out, see? So thank you!
Cálmate, estoy tachando éste, ¿ves? ¡Así que gracias!
Ryo!
¡Ryo!
Thank you so much.
Muchas gracias.
No, no, don't mention it.
No hay de qué.
Hello, Metropolitan Police.
Hola, Policía Metropolitana.
How can I help you? I see, I see.
¿Cómo puedo ayudarle? Ya veo.
Shinjuku Hyaku-nin District, a restaurant bill jumper, first block.
Distrito Shinjuku Hyaku-nin, primer bloque se fueron sin pagar del restaurante.
This is the heart of the department. This is the dispatch center.
Este es el corazón del departamento. El centro de despacho.
It receives 911 calls and then sends instructions to other stations or patrol cars.
Recibe las llamadas al 911 y luego envía instrucciones a otras estaciones o a los coches.
The average response time for our officers is four minutes and seventeen seconds.
El tiempo medio de respuesta de nuestros oficiales es de cuatro minutos y diecisiete segundos.
Instructions are sent to the patrol car nearest the scene for rapid response.
Las instrucciones se envían al coche patrulla más cercano a la escena para una respuesta rápida.
Is that stuff about having a boyfriend a downright lie then?
¿Entonces eso del novio es una completa mentira?
If I didn't tell them that, they'd make me come home.
Si no les hubiera dicho eso, me hubieran hecho regresar a casa.
Then out of the blue, my father comes to Tokyo saying he wants to meet my boyfriend.
Luego de la nada, mi padre viene a Tokio diciendo que quiere conocer a mi novio.
And that's why you dragged me into it.
Y por eso me arrastraste allí.
Please, I'll pay you. Just continue the act.
Por favor, te pagaré. Sólo sigue actuando.
I like Tokyo. I love my job in fashion design.
Me gusta Tokio. Me gusta mi trabajo en el diseño de moda.
And I want to see if I have what it takes in Tokyo.
Y quiero ver si tengo lo que se necesita.
Please, Mr. Saeba!
¡Por favor, Saeba!
I see.
Entiendo.
Yet another youth who falls in love with the big city and leaves home.
Otra joven que se enamora de la gran ciudad y se va de casa.
What can I say? I accept your offer then.
¿Qué puedo decir? Acepto tu proposición.
It would be great if I became your real boyfriend.
Sería genial si me convirtiera en tu verdadero novio.
My head hurts.
Me duele la cabeza.
To all units! Homicide reported in the Suginami District!
¡A todas las unidades! ¡Homicidio en el Distrito Suginami!
Detective, what's happening?!
!¿Detective, que sucede?!
Oh, that red lamp is the signal for serious crimes like robbery or murder.
Oh, la luz roja es la señal para delitos graves como el robo o el asesinato.
In other words, the fewer of those you see, the more peaceful things are.
En otras palabras, cuanto menos se encienden, las cosas son más tranquilas.
I see, serious crimes.
Entiendo, delitos graves.
That one! And that one there!
¡Allí! ¡Y aquella también!
A robbery has been reported in Takaido.
Un robo se ha reportado en Takaido.
Bomb threat in Shinjuku.
Amenaza de bomba en Shinjuku.
A murder in Marunouchi.
Un asesinato en Marunouchi.
A bus has been hijacked in Kodaira.
Un autobús ha sido secuestrado en Kodaira.
My, my, my...
Vaya...
Tokyo certainly is a dangerous place.
Tokio es sin duda un lugar peligroso.
My goodness.
Cielo santo.
Yahoo!
¡Hurra!
Ryo! Are you sure it's okay to take a patrol car?!
¡Ryo! ¡¿Seguro que está bien tomar un coche patrulla?!
Fine, fine.
No hay problema.
Mr. Gamao, since you're here and all, why don't we take a tour of Tokyo?
Suegro, ya que estás aquí, ¿por qué no recorremos Tokio?
Are you sure it's okay to do that?
¿Seguro que está bien hacer eso?
Sure, I was careful to let Detective Nogami know about our plans.
Claro, tuve la precaución de decirle a la Detective Nogami sobre nuestros planes.
Dear Saeko, I borrowed a patrol car. Ryo
Estimada Saeko, Pedí prestado un coche patrulla. Ryo
What's this?! He borrowed a patrol car, he says?!
¡¿Qué es esto?! ¡¿Pidió prestado un coche patrulla, dice?!
It's going to take more than one or two freebies for this one, Ryo!
¡Va a ser más que un par de pagarés por esto, Ryo!
Hello, how are you doing?
¿Hola como están?
I am Detective Saeba of the Metropolitan Police.
Soy el detective Saeba de la Policía Metropolitana.
I commend you for your hard work.
Los felicito por su trabajo.
Yes, Sir!
¡Sí, señor!
See you.
Nos vemos.
Per...
Per...
...vert!
...vertido!
Mr. Tokyo Detective, Sir, do you always touch the lady officers' behinds like that?
Señor detective de Tokio, ¿siempre les toca el trasero a las oficiales de esa forma?
That's right. It's normal departmental greeting procedure.
Así es.  Es un procedimiento habitual de bienvenida en el departamento.
Idiot! What if he takes you seriously?!
¡Idiota! ¡¿Y si te toma en serio?!
Mr. Gamao, that's Tokyo Tower.
Suegro, esa es la Torre de Tokio.
I knew that. I've often seen it on TV.
Ya lo sabía. La he visto muchas veces en la televisión.
Mr. Gamao, that's Asakusa's Kaminari Gate.
Suegro, esa es la Puerta Kaminari de Asakusa.
I'm sure you've seen it in the Tora-san movies.
Seguramente la has visto en películas de Tora-san.
Is that the Shibamata Buddhist temple?
¿Es ese el templo budista de Shibamata?
Mr. Gamao, that's the Ryogoku National Sports Complex.
Suegro, el Complejo Deportivo Nacional Ryogoku.
Wow! That's Konishiki!
¡Vaya! ¡Eso es Konishiki!
My goodness!
¡Vaya!
Next stop, Sunshine 60!
¡La siguiente parada, Sunshine 60!
Mr. Saeba, thank you for the tour of Tokyo,
Saeba, gracias por el recorrido por Tokio,
but I'd rather see you at your normal, everyday routine.
pero preferiría verte en tu rutina diaria.
Your normal routine, please.
Tu rutina diaria, por favor.
Normal routine?
¿Rutina diaria?
Very well then!
¡Muy bien entonces!
Let's go for a date in my patrol car!
¡Tengamos una cita en mi coche patrulla!
It's just me, Ryo. Why are you running?
Soy yo, Ryo. ¿Por qué corres?
The gravitational force from your lips is drawing me closer!
¡La fuerza gravitacional de tus labios me atrae!
That's a bit too routine!
¡Ya fue demasiado de tu rutina!
Sorry.
Lo siento.
And this is the expressway, Mr. Gamao.
Y esta es la autopista, suegro.
I told you to stay off the expressway.
Te dije que no entres a la autopista.
What is it, Father?
¿Qué pasa, papá?
Mr. Saeba, can you find a bathroom?
¿Saeba, puedes buscar un baño?
A bathroom?!
¡¿Un baño?!
Very well, I know what to do.
Muy bien, ya sé qué hacer.
Patrol car to your left! Please keep to the right!
¡Coche patrulla a la izquierda! ¡Por favor, manténgansen a la derecha!
This is so exciting!
¡Esto es tan emocionante!
Glad to hear it!
¡Me alegra oír eso!
Mr. Saeba, would you be interested in coming to Tsugaru?
¿Saeba, te gustaría venir a Tsugaru?
To Tsugaru?
¿A Tsugaru?
I've been friends with the police chief back home since we were kids.
Soy amigo del jefe de policía desde que eramos niños.
Perhaps we can arrange to have you transferred to Tsugaru.
Tal vez podríamos arreglar una transferencia a Tsugaru.
No, thank you. I like this town.
No, gracias. Me gusta esta ciudad.
I don't understand how you can say you like a place with so many people and cars.
No entiendo cómo te puede gustar un lugar con tanta gente y coches.
All those people is what makes it nice.
Toda esta gente es lo que hace que sea agradable.
So many different people, so many different lives.
Muchas personas diferentes, tantas vidas diferentes.
I like feeling all of that human energy.
Me gusta sentir toda esa energía humana.
I guess nature is what I love about Tsugaru.
Supongo que la naturaleza es lo que me encanta de Tsugaru.
I guess that's how it is.
Supongo que así es.
Please, Mr. Gamao, feel free to help yourself!
¡Por favor, suegro, sírvete lo que gustes!
Look here, Ryo! Can you really afford all of this?
¡Mira, Ryo! ¿Realmente puedes pagar todo esto?
No problem! It's going on the department's tab anyway.
¡No hay problema! Va en la cuenta del departamento de todos modos.
Machiko, this morning, I dropped by the boutique where you work.
Machiko, esta mañana, pasé por la boutique en la que trabajas.
Father!
¡Papá!
I requested that they allow you to quit at the end of the month.
Solicité que te permitan renunciar a fin del mes.
How could you do such a thing?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
A young lady of marriageable age should tend to her domestic training.
Una joven en edad de casarse debe atender a su formación doméstica.
You can come back to Tokyo after you're married.
Puedes volver a Tokio después de que te hayas casado.
Why?!
¡¿Por que?!
Why do you have to fuss over me so? Just leave me alone!
¿Por qué tienes que agobiarme? ¡Déjame en paz!
Machiko...
Machiko...
Just go home to Tsugaru! That's your favorite place, isn't it?
¡Vuelve a casa en Tsugaru! Es tu lugar favorito, ¿no es así?
So why don't you just stay in Tsugaru?!
¡¿Así que por qué no te quedas en Tsugaru?!
You're such a country bumpkin it makes me ashamed!
¡Eres tan pueblerino que me avergüenzas!
If my friends see you, I'll be a laughingstock. Go home!
Si mis amigos te vieran, yo sería un hazmerreír. ¡Vete a casa!
I'm sorry, there was a mosquito on your cheek.
Lo siento, había un mosquito en tu mejilla.
Mr. Saeba...
Saeba...
All available units!
¡A todas las unidades disponibles!
Bank robbery in progress at Shisei Bank, Oote branch! Repeat...
Robo en curso en el Banco Shisei, sucursal Oote! Repito...
Bank robbery? This world is one scary place all right.
¿Robo de un banco? Este mundo es un lugar terrible.
Mr. Saeba, don't they need your help?
Saeba, ¿no necesitan tu ayuda?
Oh, no! I'm sure somebody will get there.
¡Oh, no! Estoy seguro de que alguien va en camino.
That won't do at all! Please don't concern yourself about us.
¡Eso no será suficiente! Por favor no te preocupes por nosotros.
That's not it.
No es eso.
Mr. Saeba! A man is his work!
¡Saeba! ¡Un hombre es su trabajo!
Yes, Sir!
¡Sí!
Look at them go to work!
¡Míralos trabajar!
I leave these two in your hands, Officer Makimura!
¡Dejo a estos dos en tus manos, Oficial Makimura!
Yes, Sir! I wish you success, Sir!
¡Sí, señor! ¡Le deseo mucho éxito, señor!
It's useless to resist! Just give up and come out!
¡Es inútil resistirse! ¡Ríndansen y salgan!
Shut up! You let us out now, or this lady could get hurt!
¡Cállate!  ¡Déjanos escapar, o esta señora podría resultar herida!
What next?
¿Y ahora qué?
Right now we wait for backup.
Esperamos refuerzos.
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
I'm Detective Saeba and I've come on orders of the Commissioner.
Soy el detective Saeba y he llegado por órdenes del Comisionado.
I'll take over.
Tomaré el mando.
Orders of the Commissioner?
¿Órdenes del Comisionado?
For your own safety, move your men outside.
Por su propia seguridad, lleve a sus hombres afuera.
Understood.
Entendido.
All right, men! Let's go!
¡Muy bien! ¡Vámonos!
That's right, everyone out.
Así es, todo el mundo fuera.
Who the hell are you?!
¡¿Quién demonios eres?!
I'm Detective Saeba of the Metro Police.
Soy el detective Saeba de la Policía de Metropolitana.
I can't stand guys who make pretty girls cry.
No soporto a los sujetos que hacen llorar a las chicas guapas.
What the hell?!
¡¿Qué demonios?!
I'm Detective Ryo Saeba.
Soy el detective Ryo Saeba.
Please direct your call thanking me to Detective Nogami.
Por favor, manifieste su agradecimiento por mí a la Detective Nogami.
But if it's a date you'd like, I'd be happy to talk about that right now!
¡Pero si quieres una cita, estaré feliz de discutirlo ahora mismo!
No, thank you.
No, gracias.
This is no time to hit on a girl!
¡No es momento para seducir a una chica!
Goodbye, Detective.
Adiós, Detective.
What?!
¡¿Qué?!
All right, everybody stay cool!
Muy bien, todos permanezcan calmados!
He had a partner!
¡Tenía un compañero!
Hey! Mr. Detective! Throw down that monster gun!
¡Hey! ¡Sr. Detective! !Arroje esa monstruosa arma!
Saeba!
¡Saeba!
All right.
De acuerdo.
All right, none of you move.
Muy bien, que ninguno se mueva.
Brother...
Jefe...
Idiot! What are you waiting for?! We're getting outta here.
¡Idiota! ¡¿Qué estás esperando?! Nos largamos.
We're keeping this one hostage till we get to a safe place.
La mantendremos como rehén hasta que lleguemos a un lugar seguro.
Who the hell are you?!
¡¿Quién demonios eres?!
I'll be your hostage. Just let go of that girl!
Voy a ser su rehén. ¡Sólo dejen ir a esa chica!
What the?!
¡¿Qué diablos?!
Father!
¡Papá!
That girl is my life! If you hurt her, you'll answer to me!
¡Esa chica es mi vida! ¡Si la lastiman, me las pagarán!
Don't worry, Machiko. I'm going to protect you.
No te preocupes, Machiko. Voy a protegerte.
Father...
Papá...
You old fart!
¡Viejo chocho!
Don't do that.
No hagas eso.
I'll be your hostage. Let the old man go.
Seré su rehén.  Dejen que el se vaya anciano.
You?! You mean it?!
¡¿Tú?! ¡¿En serio?!
What the?!
¡¿Qué demonios?!
How thrilling! I'm all tingly!
¡Qué emocionante! ¡Me estremezco!
Really?
¿En serio?
You numbskull! What are ya doing?!
¡Estúpido! ¡¿Qué haces?!
What?!
¡¿Qué?!
Men all remind me of a certain someone.
Todos los hombres me recuerdan a alguien.
I wonder who?
¿Me pregunto a quién?
YOU! Who else?!
¡A ti! ¡¿Quién más?!
I should have known.
Debería haberlo sabido.
Father, father...
Papá, papá...
I know, it was frightening, but it's okay now.
Lo sé, fue aterrador, pero todo está bien ahora.
Father, father...
Papá, Papá...
Now, now.
Calma, calma.
A father's love is wonderful. I'd like to be a father myself.
El amor de un padre es maravilloso. Me gustaría ser un papá yo también.
Father!
¡Papá!
Ueno, Ueno. The express train bound for Aomori will depart soon.
Ueno, Ueno. El tren expreso con destino a Aomori partirá pronto.
Mr. Saeba, our time has been short, but I want to thank you for everything.
Saeba, nuestro tiempo ha sido corto, pero quiero agradecerle por todo.
I'm so happy Machiko has a friend like you, Mr. Saeba.
Estoy tan feliz de que Machiko tenga un amigo como tú, Saeba.
I'm not sure I know what to say.
No sé qué decir.
If you don't mind, please look out for Machiko until she gets a real boyfriend.
Si no te importa, por favor, cuida a Machiko hasta que consiga un verdadero novio.
A real boyfriend?
¿Un verdadero novio?
So, you knew?
¿Así que lo sabías?
I'm that girl's father.
Soy el padre de esa chica.
I can tell when she's lying just by looking at her face.
Puedo saber cuando está mintiendo con sólo mirarle a la cara.
Father, some tea and a box lunch for you.
Papá, algo de té y un almuerzo.
Thank you.
Gracias.
Machiko, it's your life.
Machiko, es tu vida.
Live it the way you want to so you have no regrets.
Vive de la manera que desees para que no tengas arrepentimientos.
Father...
Papá...
Machiko, take care of good care of yourself!
¡Machiko, cuídate!
Father, please send my love to Mom, Grandpa and Grandma!
¡Papá, envíale mi amor a mamá, al abuelo y la abuela!
Machiko!
¡Machiko!
Father!
¡Papá!
Thank you, Father.
Gracias, Papá.
Her father...
Su padre...
Well then, time to honor her father's wishes by keeping a mokkori eye on Machiko.
Pues bien, es tiempo de honrar los deseos de su padre manteniendo un ojo Mokkori en Machiko.
No, I already have a job for you to do.
No, ya tengo un trabajo para ti.
A job?
¿Un trabajo?
Here you go.
Aquí tienes.
Your punishment for loafing today is to hand out ALL of them!
¡Tu castigo por holgazanear hoy es repartirlos a todos!
No, no, Kaori.
No, no, Kaori.
It's not fair! I got duped into buying a fake coat!
¡No es justo! ¡Me embaucaron con un abrigo falso!
And you're just awful, Ryo!
¡Eres horrible, Ryo!
Staying out late on a date when I was in such a bind!
¡Quedarte en una cita hasta tarde mientras yo estaba en un aprieto!
Calm down. Staying out late on a date when I was in such a bind!
Cálmate.
I'm actually going after the big boss behind that phony brand right now.
En realidad estoy persiguiendo al jefe detrás de esa marca falsa.
With Kiyomi, the policewoman on the white bike.
Con Kiyomi, la mujer policía en la motocicleta blanca.
White bike?
¿Motocicleta blanca?
You must have gotten ticketed for speeding if you know someone like that!
Si conociste a alguien así, entonces te dieron una multa por exceso de velocidad.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Moving Violation in Love! Ryo and the Beautiful Motorcycle Cop"
"¡Multa en el Amor! Ryo y la Hermosa Motociclista Policía"
It's not fair!
¡No es justo!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio